Las variables son fon formas en las que podemos guardar valores para usarlos luego.

Los strings son un tipo de dato que va entre comillas. Puede contener tanto letras como números.

Las funciones son elementos que nos facilitan la escritura del código. Estas pueden necesitar o no 
argumentos, que son datos que le podemos pasar a la función. Además, si necesitamos que nuestra función 
nos devuelva una valor podemos hacerlo con la declaración return.

El if es algo que le permite a nuestra función hacer una comparación y como resultado nos da un dato de 
tipo booleano.

Los valores booleanos son dos: true cuando el resulatdo de una comparación es verdadero y false, cuando 
el resultado de una comparación es falso.