Los objetos, al igual que los arreglos, nos permiten almacenar datos.

Los pares clave:valor son las propiedades de los objetos. La clave es el nombre de la propiedad y el valor 
es el valor de la propiedad.

Los métodos son funciones que guardamos en los objetos.

Para recorrer un objeto, no se pude utilizar el búcle for porque los objetos a diferencia de los arreglos
no cuentan con índices numéricos. Por eso utilizamos el búcle for...in.

Se puede acceder de dos formas a las propiedades de un objeto: notación de puntos y notación de corchetes.
La notación de puntos se escribe el nombre del objeto, seguido de un punto y luego el nombre de la 
propiedad.
La notación de corchetes es como acceder a un elemento de un arreglo.